Bonjour,

Voici quelques remarques à suivre:

1) Motivation et Introduction: Commencer par faire un historique de l'équation en question, pourquoi c'est intéressant sa résolution ? et pourquoi faire du numérique pour cette équation ?
2) Partie théorique: Faire une étude théorique de cette équation pour le cas de la dimension 1, ensuite voir si la démonstration peut se généraliser pour des dimensions supérieures. 
3) Partie numérique: dans cette partie, il faut approcher l'équation en question, et faire la simulation numérique de sa solution. [commencer toujours par le cas de la dimension 1 après voir les dimensions supérieures.]
4) Enfin, comparer entre les résultats théoriques et les résultats numériques que vous avez trouvé et dresser la liste des questions ouvertes non résolues si elles existent [Perspectives].
5) Une bibliographie est toujours utile dans un rapport.

Structure d'un rapport:

Un rapport se compose classiquement, d':

un titre attractif, bien choisi, qui incite les gens à découvrir le contenu de votre projet.

une introduction [vous expliquer dans cette partie votre motivation à étudier cette équation e t non pas une autre], dans cette partie aussi vous posez clairement la problématique que vous allez traiter.

un développement, comportant les parties 2) et 3) ci dessus

et d'une conclusion et perspectives, c'est la partie 4). 

Eviter de copier et coller aveuglement du net, vous risquez d'enterrer votre effort et de cacher la compétence que chacun d'entre vous possède.

Bon courage